ها هو عنوان URL الذي
أحتاجه للوصول إلى موقع فك التشفير.
أحتاج الآن إلى تعيين قيمة المفاتيح لملف تعريف ارتباط
جلسة العمل.
يحصل ملف تعريف الارتباط الخاص بالمستند على جميع
ملفات تعريف الارتباط.
سأقسّم بعد ذلك على علامة يساوي
وسأحصل على قيمة ملفات تعريف الارتباط.
هذا الرمز بسيط إلى حد ما ويفترض أن ملف تعريف
ارتباط
الجلسة هو أول واحد، وهو ما يكون، في هذه الحالة.
إليك إصدار أكثر قوة يبحث في المقام الأول عن معرّف
الجلسة.
لذا فإن هذه هي JavaScript التي سأستخدمها.
لذا فإن هذا هو عنوان URL الكامل.
ولأن هذا النموذج عرضة للبرمجة النصية عبر المواقع،
فإنني أحتاج فقط إلى التفاف هذا في علامات البرنامج
النصي.
يعطيني إرسال هذه القيمة عبارة المرور.
وبما أننا نتحدث عن الأمان،
فعليك البحث في Google عن عبارة المرور هذه.
فهي تعالج ثغرة أمنية أخرى.